Tout matériel de location n'est pas assuré contre la perte ou le vol.

Les skis de location ne sont équipés de fixation de sécurité. Le client prend connaissance du fait que le réglage individuel n'exclut pas tout risque d'accident. Si la fixation semble être mal réglée le client est prié de consulter le prochain magasin de sport pour le contrôle des fixations.

Le client confirme que le matériel lui a été remis en parfait état.

Les traces d'usure dues à une utilisation normale sont à la charge du loueur. Le client est responsable des dommages dus à sa propre négligence.

